Spring_2 Core

Java-based Container Configuration



Підготувати 6-ть різних POJO класів для створення бінів, з обовязковими полями name, value та методом toString(). Назви бінів: BeanA, BeanB, BeanC, BeanD, BeanE, BeanF.

Біни BeanB, BeanC, BeanD свої значення отримують з *.properties файлу

Створити 2ва файли конфігурації @Configuration, та імпортувати одну конфігурацію в іншу.

Забезпечити такий порядок створення бінів: BeanD, BeanB, BeanC

Забезпечити конфігурування біна BeanF з @Lazy ініціалізацією.

При конфігуруванні бінів BeanB, BeanC, BeanD за допомогою @Bean анотації, задати назви користувацьких методів для атрибутів initMethod та destroyMethod, в яких виводити відповідні повідомлення.

Бін BeanA повинен реалізовувати інтерфейси InitializingBean та DisposableBean. Перебачити відповідні повідомлення з реалізованих методів.

Бін BeanE повинен мати методи з анотаціями @PostConstruct та @PreDestroy. Перебачити відповідні повідомлення з цих методів.

Вивести перелік усіх бінів, що створені у ApplicationContext. Проаналізувати результати.

Створити окремий бін, що реалізовує BeanFactoryPostProcessor. За допомогою нього для біна BeanB змінити параметр initMethod на значення іншого користувацького методу. Передбачити вивід відповідних повідомлень.

Створити окремий бін, що реалізовує BeanPostProcessor. За допомогою нього здійснити валідацію наших бінів. Усі поля name повинні містити значення (not null), а поля value містити лише додатні значення.

Вивести конфігурацію усіх бінів на екран з використанням ApplicationContext. 